lzx:
这里的话思路应该是先派战士去抢到补给，因为抢到补给可以给指挥官加血量，平局可以优势获胜。
然后敌方进入攻击范围可以判断是否会攻击到自己，
如果会的话判断一下自己是否能单挑干过对方，干不过就判断能否跑路。
如果对方无法攻击到自己，但是自己可以攻击到对面，也得判断是否能单挑过才上去
还有就是兵种配合的问题，这个每轮只能移动一个兵种，为了保护弓箭手，移动守卫或战士但无法攻击就有点亏
具体数值可以自己算一下，每个兵种单挑需要几次能打到
还有移动的步数问题
补给区对战士来说非常重要，奶一口就能多输出一次。
等我有空再画一个思维导图，把整个分支结构画一下，然后咱们一起实现

感觉这个就纯if else加人工战术

另一种思路是用强化学习那种的价值函数来做，但是这个我们不能训练得到它的价值函数，也没法加载权重
所以可能可以想想有什么办法自己写一个价值函数来判断行动的价值（也许用动态规划？）

jxb：
战士跑的快，用于开局抢补给，同时由于其处在的补给区在地图中心，便于其回防支援和发起总攻。
射手伤害最高，作为主要输出最好配合守卫一起行动，可以慢慢从己方阵地推进到敌方阵地，尽可能确保和对方兵种相遇时的第一次伤害由守卫来抗，保证射手相对于对方任何兵种的先手。
守卫还有一个作用是尽可能牵制对方射手、守卫靠近司令，因为它们的速度都相同，所以只要挡在对方进攻路线上就能有效阻止对面偷家，而且在一对一满状态下，守卫是能打过射手的（守卫能抗射手6下攻击，射手只能抗守卫5下攻击）。
同理，当对方守卫想近身打我方射手时，射手要和其保持一格距离，跑打把对方守卫耗死。

有什么想法都可以在这里写上
